https://www.jianshu.com/p/6f8d74be3ff8
https://blog.csdn.net/lhy2199/article/details/81710645

https://www.cnblogs.com/lansan0701/p/7019031.html

build 目录是一些webpack的文件，配置参数什么的，一般不用动 
config 是vue项目的基本配置文件 
node_modules 是项目中安装的依赖模块 
src 源码文件夹，基本上文件都应该放在这里。 
　　—assets 资源文件夹，里面放一些静态资源 
　　—components这里放的都是各个组件文件 
　　—App.vue App.vue组件 
　　—main.js入口文件 
static 生成好的文件会放在这个目录下。 
.babelrc babel 编译参数，vue开发需要babel编译 
.editorconfig 看名字是编辑器配置文件，不晓得是哪款编辑器，没有使用过。 
.gitignore 用来过滤一些版本控制的文件，比如node_modules文件夹 
index.html 主页 
package.json 项目文件，记载着一些命令和依赖还有简要的项目描述信息 
README.md 介绍自己这个项目的，想怎么写怎么写。不会写就参照github上star多的项目，看人家怎么写的

MongoDB